دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عزيزي X
جميع الشخصيات والأماكن والأحداث
في هذا العمل خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
بحضور الأوصياء
- شكرا لك.
- كن حذرا.
سأفعل. شكرا لك.
هل أنت بخير، سيد تشوي؟
هل حقا تركت المتجر
لتذهب وراء هذا اللص؟
لقد كان ذلك شجاعا جدا.
لماذا تستمر في ملاحقة
هؤلاء الرجال؟
- أنا بخير. لم يكن هناك أي شيء.
- يجب أن تصبح شرطيًا.
لا تكن دراميًا جدًا.
اذهب. أنا بخير.
أسطورة البيسبول تشوي جونغ هو يعتزل
بعد سلسلة من النكسات
أعلن المتنافس السابق على لقب الضرب
اعتزاله
أنا أنظر إلى الوراء أحيانًا
في تلك اللحظات قبل أن
تفتح أبواب الجحيم.
هل كان لقاء أه جين مع هذا الرجل
مجرد صدفة؟
أم كان القدر؟
- سأراك في الأسبوع القادم.
- اعتني بنفسك.
سأبدأ العمل في الاسبوع القادم.
أليس من المبكر جدًا
البدء في وظيفة بدوام جزئي؟
أريد فقط أن أصفّي ذهني
لبعض الوقت.
وجدتُ لك مكانًا.
هذا هو العنوان ورمز الباب.
إنها بعيدة جدًا عن مدرستي،
لذلك سأبقى مع صديق.
- المكان فارغ، لذلك يمكنك...
- لا.
سأعود إلى مكاني.
لكنّه يعرف أين تعيش.
سوف يأتي يبحث عنك مرة أخرى
ويطلب المال.
سأعطيه المال.
إذا دفعت له بانتظام،
فلن يضربني.
هذا أفضل ما أستطيع فعله.
الوداع.
هل أنت تنتقل للعيش خارجا؟
لماذا تفعل كل هذا من أجلها؟
سيطر على نفسك، جون سيو.
إنها لم تعد جزءًا من حياتك بعد الآن.
أنت من فعل هذا.
أنت السبب في أنني لا أستطيع تركها.
ماذا فعلت؟
عندما حاول والدها القيام
بتلك الأشياء الرهيبة
لقد ذهبت معها.
بعد أن ذهب إلى السجن
لقد طردتها إلى الشوارع
في منتصف الشتاء.
لقد فعلت ذلك.
لقد فعلت ما كان عليّ فعله.
كان عليّ أن أربّيك.
كنت أحاول الاعتناء بك.
توقف عن تقديم الأعذار.
لقد كنت مجرد مسيئ آخر لها.
جون سيو، لا تفعل هذا بي.
جون سيو.
جون سيو، لا أستطيع العيش بدونك!
كل هذا بفضلها.
هذا الشيطان.
الحلقة 3: كسر القيود
نبدأ بقصتنا الرئيسية.
عمليات القتل العشوائية في تزايد
إلى جانب موجة حديثة
من الجرائم المتعلقة بالمطاردة.
في نوجيونج دونج،
سلسلة من ضحايا القتل
وقد تبين أن جميعهم كانوا يعانون من
مطاردة مستمرة قبل وفاتهم.
والآن إلى توقعات نهاية الأسبوع.
ستشهد معظم المناطق ارتفاع درجات الحرارة خلال النهار
إلى ما يقرب من 30 درجة
مع استمرار الحرارة
طوال الأسبوع.
إذا انتهيت منها، قم بتسليمها،
وستكون حرًا في الذهاب.
- حسنًا.
هل رأيت تلك الفتاة في المقهى؟
- نعم رأيتها.
- إنها جميلة.
أعرف، أليس كذلك؟ إنها رائعة.
- هل تريد أن تذهب لرؤيتها؟
- هل تريد؟
- هل أنت حزين؟
- دعنا نذهب.
استمتع بمشروباتك.
عذراً، هل لديكِ صديق؟
نعم أفعل.
ماذا عن مقايضته بهذا الرجل؟
- إنه وسيم وطويل.
- توقف.
- قف. طوله تقريبًا ١٩٠ سم.
- يا رجل، شو صار معك؟
أنا آسف حقًا،
لكن صديقي يبدو أفضل.
أرى.
تمام.
شكراً لك.
أخبرني إذا احتجت أي شيء.
بالتأكيد.
كم مرة
تعرضت للضرب اليوم؟
جميع الزبائن رجال.
"هل لديك صديق محبوب؟"
أوه، صحيح.
صورك موجودة على مواقع التواصل الاجتماعي.
إنهم موجودون في كل مكان على الإنترنت.
إنها حرفيًا خالية من العيوب،
أنا أشعر بغيرة شديدة
سوف تتفوق على NA إذا ظهرت لأول مرة
لماذا لم تصبح مشهورة بالفعل؟
إنها رائعة الجمال
هل تتذكرها؟
انتظر، أليست هي من
رفضتنا؟
عندما حاولنا استكشافها
قبل بضع سنوات؟
هذا صحيح.
ها هي مرة أخرى.
يبدو
أنها ليست مع وكالة بعد.
تأكد مرة أخرى، فقط في حالة.
ألا تشعر بالقلق بشأن انتشار صورك
عبر الإنترنت؟
هل يجب أن أطلب منهم أن ينزلوهم؟
اتركها فقط،
إنها دعاية جيدة للمقهى.
أنت جميلة جدًا،
ولديك موقف رائع.
لا عجب أن السيد تشوي يحبك.
بالمناسبة،
ماذا يراقب دائمًا؟
ألا تعلم؟
لقد كان
ضاربًا أسطوريًا بمعدل 400 ضربة وملك الضربات المنزلية.
ضربة واحدة وانتهى الأمر.
ضربة منزلية تلقائية.
هذا صحيح.
"ضربة واحدة وانتهى الأمر"؟
نعم.
لقد كان ضخمًا في ذلك الوقت.
ماذا يفعل هنا إذن؟
ذهب كواك أون هيوك
لانزلاق متهور
وكسر السيد تشوي معصمه
أثناء محاولته لمسه.
بعد ثلاث عمليات جراحية
وعام من إعادة التأهيل
مازال غير قادر على العودة.
وكانت تلك نهاية مسيرته المهنية.
لقد أنهى مسيرة السيد تشوي،
لكن الجميع ما زالوا يهتفون له.
لو كنت مكانه،
فلن أتمكن من مشاهدة البيسبول.
أعتقد ذلك، أليس كذلك؟
فخور بك يا صديقي. أحسنت.
إنه يشجع الرجل الذي دمر
حياته المهنية ويسميه صديقًا.
من يعرف ماذا يفكر؟
مرحباً.
- مرحبا سيدي.
- مرحبا.
- جئت حاملاً أخباراً سارة.
- مرحباً.
من هو الذي؟
إنه إم سونغ يونغ، الرئيس التنفيذي لوكالة PB.
فقط بيننا
ربما يوقع السيد تشوي
عقدًا جديدًا.
أتمنى حقًا أن يعود.
- لقد قطعت مسافة طويلة.
- شكرا لك.
إنه رجل طيب بكل معنى الكلمة.
لماذا تعتقد
هل قابلت شخصًا مثله
في هذه المرحلة من حياتي؟
ربما هو روح الحارس الخاص بك.
-روحي الحارسة؟
-نعم.
أليس من الأفضل أن نصدق أن
الأرواح الحارسة موجودة؟
إذا كنت تعتقد أنهم يعطونك
هذه التجارب لغرض أكبر
إنه يجعل الحياة أسهل قليلاً.
إذا كانوا موجودين حقًا، كما قلت،
أتساءل ما هي نيتهم.
مرحباً، هذه قهوة زانادو.
هل انتهت الفتاة العاملة هناك
من نوبتها؟
من المتصل؟
هذا ليس من شأنك.
هل يمكنني الحصول على رقمها؟
اعذرني.
يجب عليك أن تخبرني
من أنت أولاً.
وأيضاً، لا أستطيع إعطاء
معلومات شخصية...
يا له من مجنون.
من كان هذا؟
مجرد رجل آخر
يطلب رقم آه جين.
على الأقل كن مهذبًا
إذا كنت تريد أن تسأل.
أه جين.
أنا ويو سيك
سوف نطرح هذا الموضوع لاحقًا.
يجب عليك العودة إلى المنزل،
لقد تأخر الوقت.
لا بأس، أستطيع فعل ذلك.
ماذا لو فاتتك الحافلة الأخيرة؟
سيدي، لقد أغلقنا.
لقد تم إغلاقنا لهذا اليوم.
ولكن لا تزال لافتتك مضاءة.
عذرًا. يُرجى العودة غدًا.
علينا إغلاق المكان قريبًا.
ولكنني أريد أن أراها.
أين آه جين؟
- هل ذهبت إلى المنزل بعد؟
- حسنًا...
سيدي، تفضل بالخروج.
يمكنك العودة غدًا.
لماذا تضغط علي؟
- علينا أن نغلق الآن.
- هل يمكنك أن تخبر آه جين أن...
عذرا سيدي.
أرجو أن تأتي مرة أخرى غدًا صباحًا.
آسف على ذلك.
هل انتقلت للعيش خارجا؟
لقد ساعدتك فقط لأنني لم أرغب في
أن تعيش مع والدتك.
لا تتوقع مني
أن أستمر في دعمك.
عندما أموت،
لن تحصل مني على فلس واحد.
أفهم.
الكتاب لا يكسبون أي أموال تقريبًا.
كيف تتوقع أن تكسب عيشك؟
مازلت غير قادر على قتل
نملة واحدة، أليس كذلك؟
لكل كائن حي
سبب للعيش.
أنت تبدو مثله تماما.
هل ضحكت للتو؟
لقد كنت سعيدًا جدًا عندما سمعت
أنني أشبه والدي.
من هو الشخص الآخر الذي تريد أن تأخذ بعده؟
جون سيو
اه جين؟
أه جين.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
هل تعلم
ماذا كاد أن يحدث لي؟
أه جين.
هل أنت بخير؟
ألا يجب عليك رؤية الطبيب؟
هل انت مصاب؟
جون سيو.
نعم.
إلى أي مدى تريد أن تذهب من أجلي؟
يجيبني.
سأفعل أي شيء من أجلك.
طالما أنه لا يتضمن
قتل شخص ما
سأفعل أي شيء تطلبه مني.
إذن أنت تترك ضميرك
يقرر أين الخط؟
- هذا ليس ما أقصده.
- لا تقلق.
لم أتوقع أبدًا
أن تصل إلى هذا الحد في المقام الأول.
إذا كنت شجاعًا بما يكفي
لقتل رجل من أجلي
كنت قد طلبت منك
أن تبدأ مع بايك سون جيو.
يمكنك قتل أي شيء
سوى الرجل من أجلي إذن، أليس كذلك؟
يساعد...
ساعدني.
لو سمحت.
إذا كنت تريد إنقاذ حياتك،
انسى ما حدث الليلة.
إذا وعدت
بأن تبقي فمك مغلقا
أستطيع أن أتصل لك بسيارة الإسعاف.
لن أقول كلمة واحدة.
أعدك.
هناك رجل مصاب
في الزقاق الثاني
خلف منازل نو جونغ-غو.
يبدو أنه اعتداء عشوائي.
يفقد الكثير من الدماء.
هل وضعت المال
تحت الوعاء الثاني؟
يا.
إنها لطيفة على العيون.
أعطني جهة اتصال.
ضعها أمام الكاميرا
أو أرسلها إلى إحدى الجزر.
فقط تأكد من أنه يدفع أعلى سعر.
ربما أضطر إلى بيع أحد أعضائي
لسداد الفائدة.
أنا والدها،
وهذا أقل ما يمكنها فعله من أجلي.
أنا من خلقت تلك الفتاة،
وأحضرتها إلى هذا العالم.
إنها ملكي.
سأفعل بها ما أريد.
هل لديك مشكلة؟
أه جين.
ماذا؟
هل كنت ستدفعني خارج
هذا المبنى؟
لا تفعل أي شيء غبي.
إذا قتلتني، سوف يتم نبذك.
حياتك سوف تنتهي، أيها العاهرة.
أنت مثير للشفقة.
أفهم أنك تكره والدك،
لكن كيف تجرؤ على ذلك؟
أستطيع أن أرى من خلالك، أيها العاهرة.
في الشهر القادم أريد ضعف المبلغ.
يا.
أنا أقول هذا
من أجل الأوقات القديمة.
ابتعد عن تلك الفتاة
إنها أخبار سيئة.
لا تدعها تدمر حياتك، حسنًا؟
ماذا فعل بك؟
جون سيو.
هل يمكنك أن تضربني؟
ماذا؟
يبدو الأمر وكأن
مطاردًا هاجمني.
لقد ضربني عدة مرات.
لا.
لا أستطيع فعل ذلك.
أنا لن.
لن تفعل ذلك؟
هل انت جاد؟
ينبغي لي أن أسألك ذلك.
هل أنت جديا تطلب مني
أن أضربك؟
إنه ليس شيئا جديدا.
لقد رأيتني أتعرض للضرب من قبل.
هذا هو السبب بالضبط الذي يجعلني غير قادر على ضربك.
لقد مزقني،
وما زال يطاردني.
بخير.
لن أجبرك على فعل ذلك.
جون سيو.
لا يهمني إذا تعرضت للأذى
ولكنني لا أريد أن أكون الشخص
الذي يؤذيك.
لا أريد أن أخسرك.
أنت تعلم أنني لا أعاملك
كما أعامل أي شخص آخر.
أه جين.
في بعض الأحيان، أنت تخيفني.
لكن أعتقد أن السبب هو
عدم حصولك على الحب أثناء نشأتك
لذلك لا أعرف ماذا أفعل.
أه جين.
سأتعامل مع هذا الأمر.
هل حدث شيء؟
عفو؟
لا، لم يحدث شيء.
إنه مجرد خدش صغير.
أنت تعلم أنك تستطيع أن تخبرني بأي شيء.
لا تخزنها في زجاجة.
صدق أو لا تصدق، أنا قوي جدًا.
لم أخسر أي قتال من قبل.
تمام؟
هل أنت لا تصدقني؟
أفعل.
ربما أكون الرئيس
لكنك ويو سيك
مثل العائلة بالنسبة لي.
لذا مهما كان الأمر،
اذهب واستخدمني، حسنًا؟
هل تستخدمك؟
هذا صحيح. مهما كان الأمر.
ولكنك مديري.
هذا هو ما يوجد من أجله الرؤساء.
نظرًا لأن جون سيو لديه دروس
في وقت متأخر من الليل
أنا قلق بشأن عودتك إلى المنزل وحدك.
قلت أنه فقط أنت
وأبوك، أليس كذلك؟
نعم ولكن والدي يعيش بعيداً.
سأشعر براحة أكبر
لو كان والدك يعيش بالقرب مني.
ماذا يفعل؟
إنه يعمل فقط في شركة.
إنه يعمل في نوبة الليل.
حمام النساء
اللعنة.
كم سنربح
لو استخدمنا ممثلة؟
بدلا من زرع كاميرات خفية؟
إنها جميلة للغاية.
نعم؟
إذن كل ما أحتاجه هو تخديرها
وتركها لبضع ساعات؟
اللعنة.
وجدتُ مُجرمًا مُصوّرًا بكاميرا خفية.
لديّ دليل، وأنا أُطارده.
يا لك من شقي صغير!
لو لم تتصل بالشرطة
في ذلك الوقت
لن أذهب إلى السجن!
حياتي أصبحت فاسدة بسببك!
بايك آه جين.
إنها ابنتك.
لقد أحضرتها إلى هذا العالم،
لذلك سأفعل بها ما أريد.
ابقى خارجا من ذلك.
إنها ملكي
حتى يوم وفاتها، أيها الوغد.
ال!
الشرطة! ابتعدوا!
لقد تم القبض عليك بتهمة الاعتداء.
سيدي هل أنت بخير؟
أعتقد ذلك.
هل تستطيع الوقوف؟
من هنا.
مركز شرطة يونغ دونغ
لقد كنتما أخوة غير أشقاء.
بعد انفصال والديك،
واصلت مطاردة بايك آه جين.
وعندما علم والدها
هددته بالقتل؟
أه جين.
هل لديك دليل
على أنه كان يطاردك؟
رسائل نصية، ربما؟
منذ أيام قليلة
كان مختبئاً في منزلي.
وفعل بي هذا.
لا، هذا الرجل هو الذي
فعل ذلك بها.
يقوم بجمع لقطات كاميرات المراقبة المخفية
من الحمامات ويقوم بالمقامرة بشكل غير قانوني.
لقد تحدثت مع المحقق جين دونج جيو
حتى أتمكن من تسليم الأدلة.
لقد تواصل معنا.
فهل لديك الدليل؟
أفعل.
إنه على هاتفي.
هل تبحث عن هذا؟
أرني الدليل.
قلت أنه كان على هاتفك.
أرِنِي.
إذا قدمت بلاغًا كاذبًا،
فستكون التهم أكبر!
سأحصل على بعض المال قريبا.
سأتواصل معك،
لذا لا تتواصل معي حتى ذلك الحين.
أنت لا تمزح، أليس كذلك؟
إذا كنت أكذب،
يمكنك أن تفعل بي ما تريد.
لقد كبرت. لقد كبرت بالفعل.
اتصل بي.
عليك اللعنة.
المحقق.
هل يمكنني أن أحظى بلحظة مع جون سيو؟
لا للأسف.
إن التواصل بين الضحية
والجاني أمر يتعارض مع البروتوكول.
قبل أن يحدث كل هذا،
كنا أشقاء.
أحتاج دقيقة واحدة فقط من فضلك.
ماذا تفعل؟
إذا ذهبنا مع خطتك
وصنفناه كمجرم بسيط
سوف يخرج بعد بضع سنوات.
لن يتغير شيء .
لا تكن متهورًا،
لن تستطيع التغلب عليه.
قلت أنني سأتعامل مع الأمر.
كان ينبغي عليك تحطيم رأسه
بهذه الطوبة.
ولكنك ترددت.
لهذا السبب لا يمكنك التغلب عليه.
لذلك ابق بعيدًا عن هذا الأمر.
أه جين.
السيد تشوي كان
رياضيًا محترفًا، أليس كذلك؟
ضربة واحدة وانتهى الأمر.
ضربة منزلية تلقائية.
"ضربة واحدة وانتهى الأمر"؟
لا تفعل أي شيء غبي.
إذا قتلتني، سوف يتم نبذك.
أنت ويو سيك
مثل العائلة بالنسبة لي.
مهما كان الأمر،
اذهب واستخدمني، حسنًا؟
- مرحباً، آه جين.
- صباح الخير.
ماذا حدث لوجهك؟
لقد وقعت أو سقطت.
هل تتوقع مني أن أصدق ذلك؟
هذا ليس بسبب السقوط.
انا بخير.
قل لي الحقيقة.
من فعل بك هذا؟
وهذا الخدش على رقبتك.
أخبرني ماذا حدث بالفعل.
حسنًا...
الشئ هو...
لم أقل شيئاً
لأنني لم أرد أن أسبب لك القلق.
لكن هناك رجل ما يتبعني
منذ بضعة أيام الآن.
لقد كان لدينا بعض المشاجرة الليلة الماضية.
هل استدعيت الشرطة؟
قالوا ما لم يعتدي علي
أو يرتكب جريمة
ليس هناك الكثير مما يمكنهم فعله
إذا أنكر الملاحق ذلك.
جون سيو يقيم مع جده
لبضعة أيام
لذا أنا قلق قليلاً.
هذا لن يفعل.
- يو سيك.
- نعم؟
- اقترب من نفسك الآن.
- ماذا؟
سوف آخذها إلى المنزل
في الوقت الراهن.
- لكن...
- شكرًا لك، سيد تشوي.
خذها.
ما هذا؟
إنه رذاذ الفلفل. قد تحتاج إليه.
شكرا لك على الاهتمام بي.
أتمنى أن لا تحتاج إلى استخدامه أبدًا.
هل تندم على ذلك يوما ما؟
ندم على ماذا؟
مساعدة شخص ما
عندما لا تكون هذه مشكلتك حقًا.
التضحية بنفسك من أجل لا شيء.
التسامح والتشجيع لصديقك
الذي دمر حياتك المهنية.
لا أعرف.
هل انا نادم على ذلك؟
ليس حقيقيًا.
أنا لست من النوع الذي يركز على الندم.
هكذا أنا فقط.
ماذا لو جاءت بنتائج عكسية
وانتهى بك الأمر إلى إيذاء نفسك؟
أنا فقط اتبع ضميري.
لا أستطيع إنجاز أي شيء
عندما أشعر أن ضميري ثقيل.
حتى لو انتهى بي الأمر إلى الأذى،
إذا كانت هذه هي نتيجة اختياري
فليكن.
أتمنى أن لا تتغير أبدًا.
من الأفضل لك بهذه الطريقة.
أنت شخص جيد.
مهلا يا صغيري.
إنه شخص بالغ جيد.
إنه مدفوع بالعدالة
ومستعد لمساعدة الآخرين.
هل هذه مجاملة؟
إنه نوع الشخص البالغ
الذي أحتاجه الآن.
شكرًا لك.
هل تعيش هنا وحدك؟
سأحضر لك استوديو بالقرب من المقهى.
ينبغي عليك التحرك.
لا يمكنك العيش هنا بمفردك.
قد يكون الإيجار أعلى،
لكن السلامة تأتي أولاً.
هذا قليلا...
لا داعي للقلق
بشأن الوديعة.
اعتبرها بمثابة دفعة مقدمة
على مكافأة نهاية الخدمة.
أشكر اهتمامك.
سأفكر في الأمر.
تمام.
العودة إلى المنزل بأمان.
ما الخطب؟ ما الأمر؟
أطلق النار.
أي نوع من المرضى النفسيين...
ما هذا؟
أنت التالي
"أنت التالي"؟
يا!
أه جين، اذهب إلى الداخل وأغلق الباب.
توقف هنا!
قف!
ماذا تفعل هنا؟
لقد طلبت منك أن تدخل
وتغلق الباب.
لقد ذهبت وراء الملاحق،
لذلك لم أتمكن من الجلوس ساكنًا.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
ولكنني فقدته.
لقد تأخر الوقت.
يجب عليك العودة إلى المنزل.
لا أستطيع أن أتركك هنا وحدك.
دعني على الأقل آخذك
إلى الساونا أو...
انا بخير.
لقد طلبت بالفعل من أحد الأصدقاء
أن يأتي.
لا تقلق.
يجب عليك الذهاب، سأذهب أنا أيضًا.
حسنًا.
لقد تركت خفاشًا عند بابك.
من الأفضل أن تكون آمنًا من أن تكون آسفًا.
كل شيء له استخدامه.
حتى الأشياء الصغيرة، إذا استخدمت بشكل صحيح،
يمكن أن تتحول إلى فرصة.
ماذا عن بعض البيرة
والدجاج المقلي؟
- أنا ممتلئ جدًا.
- ماذا تقول؟
هيا لنذهب.
أريد شراء السجائر.
إلى أين أنت ذاهب؟
مهلا، أنا آه جين.
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
- انتظر، أنا أعرفها.
- دعنا نذهب إلى الكاريوكي.
- أعرفها. ابتعد عني.
- هيا بنا.
تعال.
- ماذا تفعل؟
- لن أذهب إلى المنزل.
اسرع.
أين آه جين؟
هل عادت إلى المنزل بعد؟
- دعنا نذهب!
- ما هو التأخير؟
- أسرع.
- أنا قادم.
دعنا نذهب.
- ماذا تنظر إليه؟
- أسرع.
سأعطيك المال.
كن في منزلي بحلول الساعة الثامنة مساءً.
لا يعود الناس إلى رشدهم إلا
عندما يشعرون بالخوف.
"قد يتحول الحظ إلى سوء حظ.
كن حذرًا."
ماذا بحق الجحيم؟ كم هو مزعج.
صباح.
اه جين، هناك شخص يبحث عنك.
هل تعرفها؟
مرحبًا.
اه جين، هل أنت متأكد
أنك لا تريد تجربة التمثيل؟
لماذا انا؟
أليس هناك الكثير من الناس
الذين يتوقون إلى أن يصبحوا ممثلين؟
لقد ولدت بشيء
لا يملكه الآخرون.
كن صادقا معي.
لقد فكرت في هذا الأمر،
أليس كذلك؟
أنت على حق. لقد كنت في ذهني.
لكن لا أستطيع الآن.
عليّ الاهتمام بشيء ما.
هل يمكنني أن أسألك ما هذا؟
إنها مسألة عائلية.
إذا كنت تعتني بأحد
أفراد عائلتك المريض، فيمكننا مساعدتك.
لا، إنه شيء
يجب أن أفعله بنفسي.
اوه حسناً.
إنه لأمر مؤسف.
لكن يبدو أنك مصمم على قرارك.
إذا غيرت رأيك يوما ما
أعدك أنك ستعمل معي،
وليس مع أي شخص آخر.
سأعاملك بشكل أفضل
من أي وكالة أخرى.
أنا أقدر ذلك.
حسناً إذن. سأراك قريباً.
- شكرا لحضورك.
- وداعا.
هل يجب أن أحصل على توقيعك الآن؟
لقد رفضته.
لماذا؟
ستصبح مشهورًا وغنيًا.
ما الذي لا يعجبك؟
أنا فقط أحب الطريقة التي هي عليها الآن.
من الأفضل لجون سيو أن يكون حذرًا.
ربما تصبح صديقته
نجمة.
صديقة؟ أنا لست صديقته.
أنت لست كذلك؟ إذن ما المشكلة؟
لا يزال ليس هناك ولي أمر؟
لم يحدث شيء الليلة الماضية، أليس كذلك؟
لقد كنت خائفة جدًا،
لذلك قضيت الليل عند صديقي.
ولكن عندما عدت إلى المنزل هذا الصباح،
كان المكان في حالة من الفوضى.
أعتقد أن أحدهم اقتحم المكان.
هل جون سيو يعرف هذا؟
لم أرد أن أجعله يقلق،
لذلك لم أخبره.
سأخبره
عندما يعود غدًا.
أنا أفكر في الانتقال أيضاً.
- ماذا عن الليلة؟
- الليلة؟
سوف يتوجب علي أن أتمكن من إدارة الأمر.
ثم...
هيا بنا نفعل هذا.
نم في منزلي الليلة.
سأنام في مكان آخر.
أستطيع البقاء في منزل والدي.
لا، لا بأس.
يبدو أنك لا تفهم ذلك.
قد يكون هذا خطيرًا جدًا.
هل ليس لديك اجتماع
مع وكيلك الليلة؟
أفعل.
سأذهب إلى والدي
بعد الاجتماع.
لذا ابق في مكاني الليلة.
سيعود جون سيو غدًا،
إلى ذلك الحين فقط.
ينبغي عليك أيضًا إعادة النظر في الانتقال
إلى استوديو قريب من المقهى.
سأفعل، سيد تشوي.
هناك أمطار غزيرة هناك.
في الأفلام، تحدث أشياء سيئة
عندما تمطر مثل هذا.
أنت تشاهد الكثير من الأفلام.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
ما هذا؟
أعتقد أنني رأيت الملاحق
في القبعة الليلة الماضية.
أين؟
في متجر صغير.
وكان مع...
من كان معه؟
ماذا حدث؟
أنا آسف.
لم أنم جيدًا الليلة الماضية.
انتظر هنا. سأحضر بعض المرهم.
ألم تقل أن لديك
حفل تذكاري يجب عليك الذهاب إليه؟
ألا ينبغي عليك أن تكون في طريقك؟
أنت على حق. ينبغي لي ذلك.
إلى غوديوك دونغ؟
أدخل.
إنه المبنى أ، الوحدة 504.
سأرسل لك رمز الباب.
أدخله وادخل.
شكراً لك. أتمنى لك
التوفيق في اجتماعك.
أرسل لي رسالة إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
تمام.
سيد.
هل يمكنك أن تأخذني إلى 13 نوجيونج دونج
بدلاً من جودوك دونج؟
السيد تشوي، أريد أن أتوقف عند منزلي
لأخذ بعض الأشياء.
ماذا؟ الآن؟
هل ستكون بخير؟
كنت سأذهب معك إذن.
سوف يستغرق الأمر دقيقة واحدة فقط.
كل ما أحتاجه هو أن أحضر محفظتي وبطاقة هويتي.
اطلب من السائق الانتظار
أمام مكانك.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
اعتقدت أنك هربت.
لقد طلبت مني أن أكون هنا في هذا الوقت.
لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
لا بد أنك مجنون لأنني أبقيتك تنتظر.
لم تكن الوحيد
الذي كان عليه الانتظار.
لقد كنت أنتظر
هذه اللحظة أيضًا.
أقطع هذا الهراء وأعطني المال.
سأعطيك المال.
ولكن هل يمكنك وضع هذا أولاً؟
ما هذا؟
إنها هدية.
منذ أن كنت صغيرا
كنت أتساءل
كم سيكون لطيفًا لو كنا متوافقين
وكانت لدينا علاقة جيدة.
الآن بعد أن أكسب المال،
أردت أن أحضر لك شيئًا لطيفًا.
سأعطيك المال،
لذا ضع هذا.
إنها هدية عيد ميلادك يا ​​أبي.
لقد فقدت عقلك.
تناديني "أبي"؟
ما آخر ما توصلت اليه؟
فقط جربه.
ليس الأمر صعبا.
فقط ضعه من أجلي.
إذا فعلت ذلك،
سأعطيك المال.
هل وضعت السم على هذا؟
سأضعه لك.
أب.
أنت تبدو جيدا جدا.
إنه يناسبك حقا.
حسناً، ارتديته.
الآن، أعطني المال.
لقد تغيرت.
كنتَ حقودًا جدًا.
ربما كبرت أخيرًا.
أنت بحاجة إلى أن تصبح أقوى.
يجب أن تكون قاسيًا للبقاء على قيد الحياة.
إنه عالم قاسي هناك.
يمكن أن ينقلب عليك في ثانية واحدة.
يا لك من مجنونة.
هل كنت تعتقد فعلا
أنني سأعطيك المال؟
سوف تأخذ المال فقط وتغادر.
لكن هل تعلم؟
أحتاجك اليوم يا أبي.
أخبرني هل تريد قتلي الآن؟
إذا كان هذا ما تريد،
سأقتلك.
أنت صغير...
تعال الى هنا.
هل استمتعت؟
يجب أن تبتسم. هذا ممتع، أليس كذلك؟
الوقوف.
- مهلا، آه جين.
- سأتصل بالشرطة!
تفضل، اتصل بهم.
- مساعدة!
- مرحباً؟ آه جين؟
اه جين...
لا يمكن إجراء المكالمة.
يُرجى ترك رسالة.
مركز شرطة يونغ دونغ
نداء آه جين
تعال إلى هنا.
السيد تشوي
اللعنة.
- هذه الشرطة.
- لقد حدث اقتحام.
ما هو العنوان؟
نو جونغ دونغ.
هل أنت بالقرب من محطة نوجيونغ؟
لا، ليس بالقرب من المحطة.
هل يمكن أن تعطيني العنوان الدقيق؟
لا أعرف العنوان الدقيق.
يجب علي أن أتحمل هذا.
يستغرق
الوصول إلى هنا من المقهى عشر دقائق.
كل ما أحتاجه هو الصمود
لمدة عشر دقائق.
يا.
مهلا... مهلا!
لن أدعك تموت بسهولة.
ليس لدي المال في يدي.
لماذا كان عليك أن تغضبني؟
عليك اللعنة.
ماذا؟ هل تريد المزيد من هذا؟
سأعطيك المال!
اللعنة.
عليك اللعنة!
أيتها العاهرة اللعينة!
هل يجب علي أن أكسر يدك
حتى تصبحي فتاة جيدة؟
لقد كنت جميلة
حتى عندما كنت طفلة.
يبكي.
واه.
تعال.
أبكي من أجلي.
هذا كل شيء.
هذا ما أتحدث عنه!
أه جين راهنت بحياتها
في مقامرة مع الله.
أيها الوغد المجنون! ابتعد عنها!
اه جين هل انت بخير؟
إذهب إلى الجحيم!
إنها صغيرة بما يكفي
لتكون ابنتك!
أه جين، هل أنت بخير؟
أيمكنك سماعي؟
أنظر إليك.
يا ابن العاهرة!
وفي هذا الرهان
لقد أخذ الله جانبها.
والدي...
من فضلك تعال وساعد والدي.
إنه ينزف كثيرًا.
والدي...
إنه 13 شارع نوجيونغ دونغ، نوجيونغ غو.
منزل السطح.
من فضلك أنقذ حياة والدي.
من فضلك اسرع.
وهكذا قدمت ذبيحة
وتحررت من قيودها.
عزيزي X
الترجمة من تأليف هو يونغ يون